As informações são sobre o Django + comandos no prompt

O que são apps? 
Componentes isolados que fazem algo especifico num projeto django. Um projeto pode ter vários apps, e um app pode estar em vários projetos. Exemplo: 'django.contrib.auth' -> cuida da autenticação do projeto


O que são migrations?
São arquivos python que são usados para gerenciar a estrutura do banco de dados
python manage.py makemigrations -> cria migrations de acordo com o models
python manage.py showmigrations -> ver status das migrations
python manage.py migrate -> aplica as migrations

python manage.py sqlmigrate blogapp 0001 -> visualizar o SQL criado






































